Dada el compromiso adquirido para la semana dos
Abri una rama en el repositorio de github para el control de versiones
Para realizar el requerimiento de esta semana 

El dia lunes 13 de septiembre descargue la aplicacion de git para windows.
Dado que ya contaba con un reporitorio en github, solo tube que entregar mmi nombre de usuario al compañero 
que creo el proyecto para que me hiciera colaborador.
Debido a que ya contaba con la aplicacion de github para windows los commits, pulls y push que se hicieron al 
repositorio principal.
El dia sabado hice mi primer pull y mi primer commit al repositorio del proyecto con este mismo archivo.
En el transcurso de la semana con el equipo nos reunimos en 3 ocasiones de las cuales pude asistir a dos de estas reuniones, 
en la cual pude resolver una de mis dudas que era respecto al funcionamiento del pull en github.